Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/feed-exports.po
Languages: ja_jp

source: Feed exports
ja_jp: フィード・エクスポート

source: One of the most frequently required features when implementing scrapers is being able to store the scraped data properly and, quite often, that means generating an "export file" with the scraped data (commonly called "export feed") to be consumed by other systems.
ja_jp: スクレーパーを実装するときに最も頻繁に必要な機能の1つは、スクレイピングデータを適切に保存できることです。これは、他のシステムで使用されるスクレイピングデータ(一般に「エクスポートフィード」)を含む「エクスポートファイル」を生成することを意味します。

source: Scrapy provides this functionality out of the box with the Feed Exports, which allows you to generate feeds with the scraped items, using multiple serialization formats and storage backends.
ja_jp: Scrapyはこの機能をすぐに使えるフィード・エクスポートで提供します。これにより、複数のシリアル化形式とストレージバックエンドを使用して、スクレイプされたアイテムを含むフィードを生成できます。

source: Serialization formats
ja_jp: シリアル化形式

source: For serializing the scraped data, the feed exports use the :ref:`Item exporters <topics-exporters>`. These formats are supported out of the box:
ja_jp: スクレイピングされたデータをシリアル化するために、フィードのエクスポートは :ref:`アイテム・エクスポーター<topics-exporters>` を使用します。 これらの形式はすぐに使用できます:

source: But you can also extend the supported format through the :setting:`FEED_EXPORTERS` setting.
ja_jp: しかし、あなたは、 :setting:`FEED_EXPORTERS` 設定を通してサポートされているフォーマットを拡張することもできます。

source: Value for the ``format`` key in the :setting:`FEEDS` setting: ``json``
ja_jp: :setting:`FEEDS` 設定の ``format`` キーの値: ``json``

source: Exporter used: :class:`~scrapy.exporters.JsonItemExporter`
ja_jp: 使用されるエクスポーター: :class:`~scrapy.exporters.JsonItemExporter`

source: See :ref:`this warning <json-with-large-data>` if you're using JSON with large feeds.
ja_jp: JSONを大きなフィードで使用している場合は、 :ref:`注意<json-with-large-data>` ：ref： `この警告<json-with-large-data>` を参照してください。

source: Value for the ``format`` key in the :setting:`FEEDS` setting: ``jsonlines``
ja_jp: :setting:`FEEDS` 設定の ``format`` キーの値: ``jsonlines``

source: Exporter used: :class:`~scrapy.exporters.JsonLinesItemExporter`
ja_jp: 使用されるエクスポーター: :class:`~scrapy.exporters.JsonLinesItemExporter`

source: Value for the ``format`` key in the :setting:`FEEDS` setting: ``csv``
ja_jp: :setting:`FEEDS` 設定の ``format`` キーの値: ``csv``

source: Exporter used: :class:`~scrapy.exporters.CsvItemExporter`
ja_jp: 使用されるエクスポーター: :class:`~scrapy.exporters.CsvItemExporter`

source: To specify columns to export and their order use :setting:`FEED_EXPORT_FIELDS`. Other feed exporters can also use this option, but it is important for CSV because unlike many other export formats CSV uses a fixed header.
ja_jp: エクスポートする列とその順序を指定するには、 :setting:`FEED_EXPORT_FIELDS` を使用します。 他のフィードエクスポーターもこのオプションを使用できますが、他の多くのエクスポート形式とは異なり、CSVは固定ヘッダーを使用するため、CSVでは重要です。

source: Value for the ``format`` key in the :setting:`FEEDS` setting: ``xml``
ja_jp: :setting:`FEEDS` 設定の ``format`` キーの値: ``xml``

source: Exporter used: :class:`~scrapy.exporters.XmlItemExporter`
ja_jp: 使用されるエクスポーター: :class:`~scrapy.exporters.XmlItemExporter`

source: Value for the ``format`` key in the :setting:`FEEDS` setting: ``pickle``
ja_jp: :setting:`FEEDS` 設定の ``format`` キーの: ``pickle``

source: Exporter used: :class:`~scrapy.exporters.PickleItemExporter`
ja_jp: 使用されるエクスポーター: :class:`~scrapy.exporters.PickleItemExporter`

source: Value for the ``format`` key in the :setting:`FEEDS` setting: ``marshal``
ja_jp: :setting:`FEEDS` 設定の ``format`` キーの値: ``marshal``

source: Exporter used: :class:`~scrapy.exporters.MarshalItemExporter`
ja_jp: 使用されるエクスポーター: :class:`~scrapy.exporters.MarshalItemExporter`

source: Storages
ja_jp: ストレージ

source: When using the feed exports you define where to store the feed using one or multiple URIs_ (through the :setting:`FEEDS` setting). The feed exports supports multiple storage backend types which are defined by the URI scheme.
ja_jp: フィード・エクスポートを使用する場合は、1つまたは複数の URIs_ を使用してフィードを保存する場所を定義します( :setting:`FEEDS` 設定を使用)。 フィードのエクスポートは、URIスキームで定義された複数のストレージ・バックエンド・タイプをサポートします。

source: The storages backends supported out of the box are:
ja_jp: すぐに使用できるストレージバックエンドは次のとおりです:

source: :ref:`topics-feed-storage-s3` (requires botocore_)
ja_jp: :ref:`topics-feed-storage-s3` (botocore_ が必要です)

source: :ref:`topics-feed-storage-gcs` (requires `google-cloud-storage`_)
ja_jp: :ref:`topics-feed-storage-gcs` ( `google-cloud-storage`_ が必要です )

source: Some storage backends may be unavailable if the required external libraries are not available. For example, the S3 backend is only available if the botocore_ library is installed.
ja_jp: 必要な外部ライブラリが利用できない場合、一部のストレージバックエンドは利用できません。 たとえば、S3バックエンドは botocore_ ライブラリがインストールされている場合にのみ使用できます。

source: Storage URI parameters
ja_jp: ストレージURIパラメーター

source: The storage URI can also contain parameters that get replaced when the feed is being created. These parameters are:
ja_jp: ストレージURIには、フィードの作成時に置換されるパラメーターを含めることもできます。これらのパラメーターは次のとおりです:

source: ``%(time)s`` - gets replaced by a timestamp when the feed is being created
ja_jp: ``%(time)s`` - フィードの作成時にタイムスタンプに置き換えられます

source: ``%(name)s`` - gets replaced by the spider name
ja_jp: ``%(name)s`` - スパイダー名に置き換えられます

source: Any other named parameter gets replaced by the spider attribute of the same name. For example, ``%(site_id)s`` would get replaced by the ``spider.site_id`` attribute the moment the feed is being created.
ja_jp: 他の名前付きパラメーターは、同じ名前のスパイダー属性に置き換えられます。 たとえば、フィードが作成された瞬間に ``%(site_id)s`` は ``spider.site_id`` 属性に置き換えられます。

source: Here are some examples to illustrate:
ja_jp: 以下に例を示します:

source: Store in FTP using one directory per spider:
ja_jp: スパイダーごとに1つのディレクトリを使用してFTPに保存します:

source: Store in S3 using one directory per spider:
ja_jp: スパイダーごとに1つのディレクトリを使用してS3に保存します:

source: Storage backends
ja_jp: ストレージ・バックエンド

source: Local filesystem
ja_jp: ローカル・ファイルシステム

source: The feeds are stored in the local filesystem.
ja_jp: フィードはローカルファイルシステムに保存されます。

source: URI scheme: ``file``
ja_jp: URIスキーム: ``file``

source: Example URI: ``file:///tmp/export.csv``
ja_jp: URI例: ``file:///tmp/export.csv``

source: Required external libraries: none
ja_jp: 必要な外部ライブラリ: なし

source: Note that for the local filesystem storage (only) you can omit the scheme if you specify an absolute path like ``/tmp/export.csv``. This only works on Unix systems though.
ja_jp: ローカルファイルシステムストレージ(のみ)の場合、 ``/tmp/export.csv`` のように絶対パスを指定する場合、スキームを省略できます。 ただし、これはUnixシステムでのみ機能します。

source: The feeds are stored in a FTP server.
ja_jp: フィードはFTPサーバーに保存されます。

source: URI scheme: ``ftp``
ja_jp: URIスキーム: ``ftp``

source: Example URI: ``ftp://user:pass@ftp.example.com/path/to/export.csv``
ja_jp: URI例: ``ftp://user:pass@ftp.example.com/path/to/export.csv``

source: FTP supports two different connection modes: `active or passive <https://stackoverflow.com/a/1699163>`_. Scrapy uses the passive connection mode by default. To use the active connection mode instead, set the :setting:`FEED_STORAGE_FTP_ACTIVE` setting to ``True``.
ja_jp: FTPは、2つの異なる接続モードをサポートしています。アクティブまたはパッシブ(`active or passive <https://stackoverflow.com/a/1699163>`_)です。Scrapyはデフォルトでパッシブ接続モードを使用します。 代わりにアクティブな接続モードを使用するには、 :setting:`FEED_STORAGE_FTP_ACTIVE` 設定を ``True`` に設定します。

source: This storage backend uses :ref:`delayed file delivery <delayed-file-delivery>`.
ja_jp: このストレージ・バックエンドは :ref:`遅延ファイル配送 <delayed-file-delivery>` を使います。

source: The feeds are stored on `Amazon S3`_.
ja_jp: フィードは `Amazon S3`_ に保存されます。

source: URI scheme: ``s3``
ja_jp: URIスキーム: ``s3``

source: Example URIs:
ja_jp: URI例:

source: Required external libraries: `botocore`_ >= 1.4.87
ja_jp: 必要な外部ライブラリ: `botocore`_ >= 1.4.87

source: The AWS credentials can be passed as user/password in the URI, or they can be passed through the following settings:
ja_jp: AWS認証情報は、URIでユーザー/パスワードとして渡すことができます。または、以下の設定を介して渡すことができます:

source: You can also define a custom ACL for exported feeds using this setting:
ja_jp: あなたは、この設定を使用して、エクスポートされたフィードのカスタムACLを定義することもできます:

source: Google Cloud Storage (GCS)
ja_jp: Googleクラウド・ストレージ(GCS)

source: The feeds are stored on `Google Cloud Storage`_.
ja_jp: フィードは `Google Cloud Storage`_ に保存されます。

source: URI scheme: ``gs``
ja_jp: URIスキーム: ``gs``

source: Required external libraries: `google-cloud-storage`_.
ja_jp: 必要な外部ライブラリ: `google-cloud-storage`_

source: For more information about authentication, please refer to `Google Cloud documentation <https://cloud.google.com/docs/authentication/production>`_.
ja_jp: 認証の詳細については `Google Cloud documentation <https://cloud.google.com/docs/authentication/production>`_ を参照してください。

source: You can set a *Project ID* and *Access Control List (ACL)* through the following settings:
ja_jp: *Project ID* と *Access Control List (ACL)* は、以下の設定で設定できます:

source: Standard output
ja_jp: 標準出力

source: The feeds are written to the standard output of the Scrapy process.
ja_jp: フィードは、Scrapyプロセスの標準出力に書き込まれます。

source: URI scheme: ``stdout``
ja_jp: URIスキーム: ``stdout``

source: Example URI: ``stdout:``
ja_jp: URI例: ``stdout:``

source: Delayed file delivery
ja_jp: 遅延ファイル配送(Delayed file delivery)

source: As indicated above, some of the described storage backends use delayed file delivery.
ja_jp: 先に記したように、説明したストレージ・バックエンドの一部は遅延ファイル配信(delayed file delivery)を使用します。

source: These storage backends do not upload items to the feed URI as those items are scraped. Instead, Scrapy writes items into a temporary local file, and only once all the file contents have been written (i.e. at the end of the crawl) is that file uploaded to the feed URI.
ja_jp: これらのストレージ・バックエンドは、アイテムがスクレイプされるため、フィードURIにアイテムをアップロードしません。 代わりに、Scrapyはアイテムを一時的なローカル・ファイルに書き込み、すべてのファイルの内容が書き込まれた後(つまり、クロールの最後)にのみ、そのファイルがフィードURIにアップロードされます。

source: If you want item delivery to start earlier when using one of these storage backends, use :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT` to split the output items in multiple files, with the specified maximum item count per file. That way, as soon as a file reaches the maximum item count, that file is delivered to the feed URI, allowing item delivery to start way before the end of the crawl.
ja_jp: これらのストレージ・バックエンドのいずれかを使用するときにアイテムの配信を早く開始したい場合は、 :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT` を使用して、ファイルごとに指定された最大アイテム数で出力アイテムを複数のファイルに分割します。そうすれば、ファイルが最大アイテム数に達するとすぐに、そのファイルがフィードURIに配信され、クロールが終了する前にアイテムの配信を開始できるようになります。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: These are the settings used for configuring the feed exports:
ja_jp: これらは、フィードのエクスポートの構成(configuration)に使用される設定です:

source: :setting:`FEEDS` (mandatory)
ja_jp: :setting:`FEEDS` (必須)

source: Default: ``{}``
ja_jp: デフォルト: ``{}``

source: A dictionary in which every key is a feed URI (or a :class:`pathlib.Path` object) and each value is a nested dictionary containing configuration parameters for the specific feed.
ja_jp: すべてのキーがフィードURI(または :class:`pathlib.Path` オブジェクト)であり、各値が特定のフィードの構成パラメータを含むネストされた辞書である辞書。

source: This setting is required for enabling the feed export feature.
ja_jp: この設定は、フィード・エクスポート機能を有効にするために必要です。

source: See :ref:`topics-feed-storage-backends` for supported URI schemes.
ja_jp: サポートされているURIスキームについては、 :ref:`topics-feed-storage-backends` を参照してください。

source: For instance::
ja_jp: 例えば::

source: The following is a list of the accepted keys and the setting that is used as a fallback value if that key is not provided for a specific feed definition:
ja_jp: 以下は、受け入れられたキーと、そのキーが特定のフィード定義に提供されていない場合にフォールバック値として使用される設定のリストです:

source: ``format``: the :ref:`serialization format <topics-feed-format>`.
ja_jp: ``format``: :ref:`シリアライズ・フォーマット <topics-feed-format>`

source: This setting is mandatory, there is no fallback value.
ja_jp: この設定は必須なのでフォールバック値はありません。

source: ``batch_item_count``: falls back to :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT`.
ja_jp: ``batch_item_count``: :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT` にフォールバック。

source: ``encoding``: falls back to :setting:`FEED_EXPORT_ENCODING`.
ja_jp: ``encoding``: :setting:`FEED_EXPORT_ENCODING` にフォールバックします。

source: ``fields``: falls back to :setting:`FEED_EXPORT_FIELDS`.
ja_jp: ``fields``: :setting:`FEED_EXPORT_FIELDS` にフォールバックします。

source: ``indent``: falls back to :setting:`FEED_EXPORT_INDENT`.
ja_jp: ``indent``: :setting:`FEED_EXPORT_INDENT` にフォールバックします。

source: ``item_export_kwargs``: :class:`dict` with keyword arguments for the corresponding :ref:`item exporter class <topics-exporters>`.
ja_jp: ``item_export_kwargs``: :ref:`アイテム・エクスポーター・クラス <topics-exporters>` に対応するキーワード引数を持つ辞書( :class:`dict` )。

source: ``overwrite``: whether to overwrite the file if it already exists (``True``) or append to its content (``False``).
ja_jp: ``overwrite``: ファイルがすでに存在する場合、上書きするか( ``True`` )、あるいはコンテンツに追加するか( ``False`` )。

source: The default value depends on the :ref:`storage backend <topics-feed-storage-backends>`:
ja_jp: デフォルト値は :ref:`ストレージ・バックエンド <topics-feed-storage-backends>` に依存します:

source: Some FTP servers may not support appending to files (the ``APPE`` FTP command).
ja_jp: 幾つかのFTPサーバはファイルへの追加( ``APPE`` FTP コマンド)をサポートしていません。

source: :ref:`topics-feed-storage-s3`: ``True`` (appending `is not supported <https://forums.aws.amazon.com/message.jspa?messageID=540395>`_)
ja_jp: :ref:`topics-feed-storage-s3`: ``True`` (追加はサポートされていない)(appending `is not supported <https://forums.aws.amazon.com/message.jspa?messageID=540395>`_)

source: :ref:`topics-feed-storage-stdout`: ``False`` (overwriting is not supported)
ja_jp: :ref:`topics-feed-storage-stdout`: ``False`` (上書きはサポートされていません)

source: ``store_empty``: falls back to :setting:`FEED_STORE_EMPTY`.
ja_jp: ``store_empty``: :setting:`FEED_STORE_EMPTY` にフォールバックします。

source: ``uri_params``: falls back to :setting:`FEED_URI_PARAMS`.
ja_jp: ``uri_params``: :setting:`FEED_URI_PARAMS` にフォールバックします。

source: Default: ``None``
ja_jp: デフォルト: ``None``

source: The encoding to be used for the feed.
ja_jp: フィードに使用されるエンコード。

source: If unset or set to ``None`` (default) it uses UTF-8 for everything except JSON output, which uses safe numeric encoding (``\uXXXX`` sequences) for historic reasons.
ja_jp: 設定されていないか ``None`` (デフォルト)に設定されている場合、歴史的な理由で、安全な数値エンコーディング( ``\uXXXX`` シーケンス)を使用するJSON出力を除く、すべてでUTF-8を使用します。

source: Use ``utf-8`` if you want UTF-8 for JSON too.
ja_jp: JSONにもUTF-8が必要な場合は ``utf-8`` を使用します。

source: A list of fields to export, optional. Example: ``FEED_EXPORT_FIELDS = ["foo", "bar", "baz"]``.
ja_jp: エクスポートするフィールドのリスト。オプション。 例: ``FEED_EXPORT_FIELDS = ["foo", "bar", "baz"]``

source: Use FEED_EXPORT_FIELDS option to define fields to export and their order.
ja_jp: FEED_EXPORT_FIELDSオプションを使用して、エクスポートするフィールドとその順序を定義します。

source: When FEED_EXPORT_FIELDS is empty or None (default), Scrapy uses the fields defined in :ref:`item objects <topics-items>` yielded by your spider.
ja_jp: FEED_EXPORT_FIELDSが空またはNone (デフォルト)の場合、Scrapyは、あなたのスパイダーによって生成された :ref:`item objects <topics-items>` で定義されたフィールドを使用します。

source: If an exporter requires a fixed set of fields (this is the case for :ref:`CSV <topics-feed-format-csv>` export format) and FEED_EXPORT_FIELDS is empty or None, then Scrapy tries to infer field names from the exported data - currently it uses field names from the first item.
ja_jp: エクスポーターがフィールドの固定セットを必要とする場合( :ref:`CSV <topics-feed-format-csv>` エクスポート形式の場合)、FEED_EXPORT_FIELDSが空またはNoneの場合、Scrapyはエクスポートされたデータからフィールド名を推測しようとします。今のところは、最初のアイテムのフィールド名を使用しています。

source: Default: ``0``
ja_jp: デフォルト: ``0``

source: Amount of spaces used to indent the output on each level. If ``FEED_EXPORT_INDENT`` is a non-negative integer, then array elements and object members will be pretty-printed with that indent level. An indent level of ``0`` (the default), or negative, will put each item on a new line. ``None`` selects the most compact representation.
ja_jp: 各レベルで出力をインデントするために使用されるスペースの量。 ``FEED_EXPORT_INDENT`` が負でない整数の場合、配列要素とオブジェクトメンバーはそのインデントレベルできれいに印刷されます。インデントレベル ``0`` (デフォルト)、または負の場合、各アイテムは新しい行に配置されます。 ``None`` は、最もコンパクトな表現を選択します。

source: Currently implemented only by :class:`~scrapy.exporters.JsonItemExporter` and :class:`~scrapy.exporters.XmlItemExporter`, i.e. when you are exporting to ``.json`` or ``.xml``.
ja_jp: 現在、 :class:`~scrapy.exporters.JsonItemExporter` と :class:`~scrapy.exporters.XmlItemExporter` のみ実装されています。つまり、 ``.json`` または ``.xml`` にエクスポートする場合です。

source: Default: ``False``
ja_jp: デフォルト: ``False``

source: Whether to export empty feeds (i.e. feeds with no items).
ja_jp: 空のフィード(つまり、アイテムのないフィード)をエクスポートするかどうか。

source: A dict containing additional feed storage backends supported by your project. The keys are URI schemes and the values are paths to storage classes.
ja_jp: プロジェクトでサポートされている追加のフィードストレージバックエンドを含む辞書。 キーはURIスキームであり、値はストレージクラスへのパスです。

source: Whether to use the active connection mode when exporting feeds to an FTP server (``True``) or use the passive connection mode instead (``False``, default).
ja_jp: フィードをFTPサーバーにエクスポートするときにアクティブ接続モードを使用するか( ``True`` )、代わりにパッシブ接続モードを使用するか( ``False`` 、デフォルト)。

source: For information about FTP connection modes, see `What is the difference between active and passive FTP? <https://stackoverflow.com/a/1699163>`_.
ja_jp: FTP接続モードについては、アクティブFTPとパッシブFTPの違いは何ですか？(`What is the difference between active and passive FTP? <https://stackoverflow.com/a/1699163>`_)を参照してください。

source: Default: ``''`` (empty string)
ja_jp: デフォルト: ``''`` (空文字列)

source: A string containing a custom ACL for feeds exported to Amazon S3 by your project.
ja_jp: プロジェクトによってAmazon S3にエクスポートされたフィードのカスタムACLを含む文字列。

source: For a complete list of available values, access the `Canned ACL`_ section on Amazon S3 docs.
ja_jp: 利用可能な値の完全なリストについては、Amazon S3ドキュメントの `Canned ACL`_ 節にアクセスしてください。

source: Default::
ja_jp: デフォルト::

source: A dict containing the built-in feed storage backends supported by Scrapy. You can disable any of these backends by assigning ``None`` to their URI scheme in :setting:`FEED_STORAGES`. E.g., to disable the built-in FTP storage backend (without replacement), place this in your ``settings.py``::
ja_jp: Scrapyがサポートする組み込みのフィードストレージバックエンドを含む辞書。 :setting:`FEED_STORAGES` でURIスキームに ``None`` を割り当てることで、これらのバックエンドを無効にできます。 たとえば、組み込みのFTPストレージバックエンドを無効にするには、以下を(置換なしで) `` settings.py`` に配置します::

source: A dict containing additional exporters supported by your project. The keys are serialization formats and the values are paths to :ref:`Item exporter <topics-exporters>` classes.
ja_jp: プロジェクトでサポートされている追加のエクスポーターを含む辞書。 キーはシリアル化形式で、値は :ref:`アイテム・エクスポーター<topics-exporters>` クラスへのパスです。

source: A dict containing the built-in feed exporters supported by Scrapy. You can disable any of these exporters by assigning ``None`` to their serialization format in :setting:`FEED_EXPORTERS`. E.g., to disable the built-in CSV exporter (without replacement), place this in your ``settings.py``::
ja_jp: Scrapyでサポートされている組み込みのフィードエクスポーターを含む辞書。 :setting:`FEED_EXPORTERS` のシリアル化形式に ``None`` を割り当てることで、これらのエクスポーターを無効にできます。 たとえば、組み込みのCSVエクスポーターを無効にするには、以下を(置換なしで)、 ``settings.py`` に配置します::

source: If assigned an integer number higher than ``0``, Scrapy generates multiple output files storing up to the specified number of items in each output file.
ja_jp: ``0`` より大きい整数が割り当てられている場合、Scrapyは複数の出力ファイルを生成し、各出力ファイルに最大指定した数のアイテムを保存します。

source: When generating multiple output files, you must use at least one of the following placeholders in the feed URI to indicate how the different output file names are generated:
ja_jp: 複数の出力ファイルを生成する場合は、フィードURIで以下のプレース・ホルダーの少なくとも1つを使用して、さまざまな出力ファイル名をどのように生成するかを示す必要があります。

source: ``%(batch_time)s`` - gets replaced by a timestamp when the feed is being created (e.g. ``2020-03-28T14-45-08.237134``)
ja_jp: ``%(batch_time)s`` - フィードの作成時にタイムスタンプに置き換えられます(例: ``2020-03-28T14-45-08.237134`` )

source: ``%(batch_id)d`` - gets replaced by the 1-based sequence number of the batch.
ja_jp: ``%(batch_id)d`` - そのバッチの1から始まるシーケンス番号に置き換えられます。

source: Use :ref:`printf-style string formatting <python:old-string-formatting>` to alter the number format. For example, to make the batch ID a 5-digit number by introducing leading zeroes as needed, use ``%(batch_id)05d`` (e.g. ``3`` becomes ``00003``, ``123`` becomes ``00123``).
ja_jp: 数値形式を変更するには :ref:`printfスタイルの文字列書式 <python:old-string-formatting>` を使います。例えばバッチIDをゼロ詰めの5桁の数値にするには ``%(batch_id)05d`` とします(``3`` なら ``00003`` となり、 ``123`` なら ``00123`` となる)。

source: For instance, if your settings include::
ja_jp: たとえば、設定に以下が含まれている場合::

source: And your :command:`crawl` command line is::
ja_jp: そして、あなたの :command:`crawl` (クロール)コマンドラインは::

source: The command line above can generate a directory tree like::
ja_jp: 上記のコマンドラインは、以下のようなディレクトリ・ツリーを生成できます::

source: Where the first and second files contain exactly 100 items. The last one contains 100 items or fewer.
ja_jp: ここで、最初と2番目のファイルに正確に100個のアイテムが含まれている場合。最後のファイルには100個またはそれ以下の数のアイテムが含まれています。

source: A string with the import path of a function to set the parameters to apply with :ref:`printf-style string formatting <python:old-string-formatting>` to the feed URI.
ja_jp: フィードURIに :ref:`printfスタイル文字列書式 <python:old-string-formatting>` のパラメーターを設定する関数のインポート・パスを持つ文字列。

source: The function signature should be as follows:
ja_jp: 関数の識別は以下のようにしなければなりません:

source: Return a :class:`dict` of key-value pairs to apply to the feed URI using :ref:`printf-style string formatting <python:old-string-formatting>`.
ja_jp: :ref:`printfスタイル文字列書式 <python:old-string-formatting>` をフィードURIに適用したkey-valueペアの辞書(:class:`dict`)を返す。

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: default key-value pairs
ja_jp: デフォルトのkey-valueペア達

source: Specifically:
ja_jp: 具体的には:

source: ``batch_id``: ID of the file batch. See :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT`.
ja_jp: ``batch_id``: ファイルバッチのID。 :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT` 参照。

source: If :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT` is ``0``, ``batch_id`` is always ``1``.
ja_jp: :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT` が ``0`` の場合 ``batch_id`` は常に ``1`` 。

source: ``batch_time``: UTC date and time, in ISO format with ``:`` replaced with ``-``.
ja_jp: ``batch_time``: UTCの日付と時間。ISO書式ですが ``:`` は ``-`` で置き換えられています。

source: See :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT`.
ja_jp: :setting:`FEED_EXPORT_BATCH_ITEM_COUNT` 参照。

source: ``time``: ``batch_time``, with microseconds set to ``0``.
ja_jp: ``time``: ``batch_time`` のマイクロ秒単位を ``0`` にセットしたもの。

source: source spider of the feed items
ja_jp: フィード・アイテムのソース・スパイダー

source: For example, to include the :attr:`name <scrapy.spiders.Spider.name>` of the source spider in the feed URI:
ja_jp: 例えば、ソース・スパイダーの :attr:`name <scrapy.spiders.Spider.name>` を フィードURIに含めるには:

source: Define the following function somewhere in your project::
ja_jp: あなたのプロジェクトの何処かで以下の関数を定義します::

source: Point :setting:`FEED_URI_PARAMS` to that function in your settings::
ja_jp: あなたの設定でその関数を :setting:`FEED_URI_PARAMS` に指定します::

source: Use ``%(spider_name)s`` in your feed URI::
ja_jp: あなたのフィードURIで ``%(spider_name)s`` を使います::
